Las ceremonias de scrum se componen de.

1.Sprint plannig:

Es la ceremonia de inicio del sprint, en ella se establece el objetivo del sprint y el compromiso de llegar a el. Para un sprint de un mes el sprint 
planning suele tener una duracion maxima de 8 horas.

2.Daily Scrum:

Esta ceremonia de realiza cada dia con el fin de que el equipo de desarrollo sincronize sus actividades. suele tener una duracion maxima de
15 minutos

3.Sprint revew:

cerca de la finalizacion del sprint se muestran los avances e incrementos del producto para su inspeccion, para sprints de 1 mes tiene una duracion
maxima de 4 horas.

4.Sprint Restrospective:

Es la ceremonia de cierre del Sprint, despues del sprint review el equipo de desarrollo se reune para identificar accionables de mejora y asi poder
aplicarlos en el siguente sprint. 
